एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[तांग राजवंश के विचित्र वृत्तांत]
[एपिसोड 8]
आपने आंखें काफी सटीक तरीके से बनाई हैं।
लेकिन चेन शुबाओ की भौहें
ये इतने छोटे नहीं होते।
ठीक है। मैं इन्हें दोबारा बना दूंगा।
और आपको उनकी दोबारा समीक्षा करने की अनुमति दें।
मालिक!
कुछ भयानक घटित हुआ है!
ये श्री फी हैं।
श्री फी मुसीबत में हैं!
और यह ऐसे हुआ है।
दो भूत
श्री फी को ले गया
ठीक हमारे सामने।
आधिकारिक लू,
कृपया उसे जल्दी बचाओ!
हाँ,
अधिकारी लू, कृपया जल्दी करें और उसे बचाएं!
लाल कपड़े पहने और
सफेद नकाब ओढ़े एक महिला
और एक आदमी जिसने काले कपड़े पहने हैं और उसका चेहरा ढका हुआ है।
क्या यह सही है?
-जी हां, बिल्कुल सही।
-जी हां, जी हां।
वे वही हत्यारे होने चाहिए
जिन्होंने उस दिन ये हत्याएं की थीं।
शिउझेन जिले के एसेन्शन वन में
जिन्होंने वुमिंग और यिंगताओ पर घात लगाकर हमला किया।
उन्होंने जो देखा
यिंगटाओ के बयान से मेल खाता है।
ज़िजुन,
चित्र बनाने के लिए यहीं रुकें।
ज़ू हुआन, जिया, लुओ, लियू
सभी उपलब्ध पुरुषों को ले लो
योंगझोउ प्रान्त से
हमारे पास
श्री फी के ठिकाने का पता लगाने के लिए पूरे शहर की तलाशी लेनी होगी ।
-हां
हां!
लू लिंगफ़ेंग,
क्या मास्टर फी ठीक हो जाएंगे?
मुझे सच में आश्चर्य होता है
ये भूतिया पक्षी रात में क्या करते हैं?
और वे जीवित रहने के लिए क्या खाते हैं।
भी,
उन दो हत्यारों के बारे में,
मुझे विश्वास है कि उस दिन,
वे नहीं थे
आप यहां मेरा पीछा कर रहे हैं।
बल्कि, हमारी उनसे मुलाकात यहीं हुई।
तुम्हारा मतलब है...
वे अभी भी जंगल में ही हैं।
एसेन्शन वन।
बूढ़ा शराबी,
क्या आप हमें अभी भी पहचानते हैं?
उसे याद नहीं रहेगा।
हम उस समय बहुत छोटे थे।
तुम दोनों मुझे
इस तरह उल्टा लटका रहे हो,
मैं आपको पहचान नहीं पा रहा हूँ।
क्योंकि हम पुराने परिचित हैं,
पहले मुझे निराश क्यों नहीं करते?
यदि कोई गलतफहमी हो तो,
आप मुझे समझाने दीजिए।
अगर आपको पैसा चाहिए,
मैं तुम्हें अपना सब कुछ दे सकता हूँ।
और क्या आप अब भी जीना चाहते हैं?
यह एसेन्शन फॉरेस्ट है।
आपके पैर आकाश की ओर इशारा करते हैं
और अपना सिर ज़मीन पर टिका दो।
तुम भूले नहीं हो
क्या आप गद्दारों को दंडित करने का यही तरीका अपनाते हैं?
ए-एसेंशन फ़ॉरेस्ट?
गद्दार?
फ़ेई यिंगजुन,
आपने अधिकारियों को जाल बिछाने में मदद की।
हमारे गुरु को नुकसान पहुँचाने के लिए।
आज रात
आज आपका मृत्यु दिवस है।
मुझे अब याद आ गया।
तुम हो
साइलेंट एम्बर के शिष्य,
वू झू और ची जेन।
[ची जेन, साइलेंट एम्बर का शिष्य]
आपका धन्यवाद,
[वू झू, साइलेंट एम्बर का शिष्य]
हम अब
अपने हत्यारों के समूह से संपर्क नहीं कर पा रहे हैं।
इसलिए,
हमारे कोड नाम अब बेकार हो गए हैं।
उस दिन सु वुमिंग की हत्या करने की कोशिश तुम दोनों ने ही की थी ।
क्या आप नहीं थे?
हम उसे मारना चाहते थे
अपने गुरु का बदला लेने के लिए।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
उसके बगल में खड़ी महिला
वास्तव में बेहद प्रभावशाली थी।
हम उससे जान की बाजी लगाकर लड़ने वाले नहीं थे ।
आज, तुम्हें मारने के बाद
अपने स्वामी का बदला लेने के लिए,
मेरी पत्नी और मैं
चांगआन से रवाना होंगे।
फिर हत्यारे वू झू और ची झेन
मार्शल आर्ट की दुनिया में अब इसका अस्तित्व नहीं रहेगा।
केवल यही होगा
चिंतामुक्त ज़िगोंग और ज़िपो खुशी से जीवन व्यतीत कर रहे हैं।
जब आपका रक्त
लगभग पूरी तरह से खाली हो रहा है।
भूत पक्षी आपको स्वर्ग पहुंचा देंगे।
कल सुबह तक,
तुम्हारी हड्डियाँ भी नहीं बचेंगी।
मेरे लिए
उस समय आपके घावों का इलाज करना,
कृपया मुझे निराश कर दो!
मेरी जान बख्श दो!
मुझे अभी भी बहुत कुछ जीना बाकी है!
[अतिशयता का निवास]
जैसे-जैसे तारे और चंद्रमा अपनी परिक्रमा पूरी करते गए,
तीन दिन बीत चुके हैं।
और स्वीकारोक्ति सभा
निर्धारित समय पर पहुंचती है।
हालांकि सांसारिक मामले जटिल हैं,
वे कुछ नियमों का पालन करते हैं।
[अतिशयता का निवास]
जीवन दुखों से भरा है।
लेकिन अपनी परेशानियों से छुटकारा पाने का हमेशा कोई न कोई तरीका होता है ।
आज देवता पुनः अवतरित हुए हैं।
गुरु के शरीर में निवास करते हुए,
आपके सभी कष्टों को दूर करने के लिए
और सभी प्राणियों को मुक्ति प्रदान करें।
वह देवता जो दुखों को दूर करता है,
हम सबका राजा।
आज की संकटमुक्ति सभा,
हमेशा की तरह,
स्वीकारोक्ति करने वालों में से चयन करेगा
सबसे दयनीय।
चुना हुआ,
परंपरा के अनुसार,
इस महीने के विपत्ति के दानव का नाश करेगा।
दीपक जलाने वाला संदेशवाहक कहाँ है?
[अतिशयता का निवास]
समारोह संपन्न हुआ।
आइए आदरपूर्वक गुरुजी का निमंत्रण दें।
आग की लपटों के बीच,
[अतिशयता का निवास]
अपने सच्चे विचार व्यक्त करें।
आज उपस्थित सभी
वह भीतर और बाहर से ईमानदार होगा।
होंठों को बोलने दो और दिलों को नाचने दो
शाश्वत अंधकार को दूर करने के लिए।
मालिक!
मैं टैंग का चिकन मास्टर हूँ।
मत जाओ।
श्रीमान फी!
लू लिंगफ़ेंग,
मदद करना...
श्रीमान फी!
सम्राट की भूमि , भव्य चांगआन में ,
तुम कौन हो बेशर्म बदमाश?
अपने नाम बताइए और मृत्युदंड का सामना कीजिए!
हमारा कोई नाम नहीं है,
और हम एक गद्दार को दंडित कर रहे हैं।
इससे बाहरी लोगों को कोई लेना-देना नहीं है।
कृपया यहाँ से चले जाइए।
तुम एक जीवन छीन रहे हो,
फिर भी आप इतनी धार्मिक बातें करते हैं।
कितना बेतुका है!
मुझे पता है कि आपकी युद्धकला की क्षमता श्रेष्ठ है।
हम जान की बाजी लगाकर लड़ना नहीं चाहते थे।
लेकिन दुर्भाग्यवश,
दंड देने की रस्म पहले ही शुरू हो चुकी है।
और इसे रोका नहीं जा सकता।
अरे!
अब आप कर सकते हैं
अपने सामने रखी लकड़ी की पट्टिका को पलट दें ।
जिनके पास 1 से 5 तक क्रमांकित गोलियां हैं
आज रात के भाग्यशाली लोग हैं।
कृपया एक-एक करके मंच पर आएं और अपनी कहानियां साझा करें।
हे सर्वशक्तिमान स्वामी, आपका धन्यवाद।
मुझे
अपनी परेशानियों से मुक्ति पाने का यह मौका देने के लिए धन्यवाद।
उस लालटेन महोत्सव पर,
मैंने चुपके से सोने के धागे से बनी स्कर्ट का एक टुकड़ा काट लिया।
उसके लिए एक हेडबैंड बनाने के लिए।
हाथ में छड़ी लिए,
मेरे पिता मेरा पीछा करते हुए
क्वू नदी तक आ गए।
मैंने कहा था
अगर मुझे पीट-पीटकर मार न डाला गया होता,
मैं उसकी पत्नी बन जाऊंगी।
मेरी शादी के शुरुआती दिनों में,
जब मैंने सेटअप किया
ईस्ट मार्केट में तिल की रोटी का मेरा स्टॉल ,
सूर्य की किरणें अभी-अभी
योंगचोंग जिले के कोने वाले टावर तक पहुंची थीं।
मैंने तांबे के हर सिक्के को बचाकर रखा।
उसने कहा
वह मेरे लिए एक सादी चांदी की हेयरपिन बनाएगा।
मुझे लगा कि यह बहुत महंगा है।
10 वर्षों के लिए,
चाहे भारी बर्फबारी हुई हो
या फिर मूसलाधार बारिश हो रही हो,
मेरी रोटी की दुकान पर कोयले की आग
कभी बाहर नहीं गया।
हम
आखिरकार हमारी अपनी दुकान हो गई।
लेकिन वह
पिंगकांग जिले में हर रात शराब पीकर नशे में धुत हो जाता था।
और घर आने से इनकार कर दिया।
मुझे लगा कि मेरे पति बाहर कड़ी मेहनत करते हैं।
यदि आनंदगृह
उसके कष्टों को दूर कर सकते,
तो फिर ऐसा ही सही।
इसलिए मैंने उसे वैसे ही रहने दिया।
तीन साल पहले,
उन्होंने कहा कि लुओयांग में रेशम की कीमतें अच्छी हैं।
और वे हमारी सारी बचत हड़पना चाहते थे।
रेशम का व्यापार करना।
उन्होंने यह भी कहा
कि इस बड़े सौदे के बाद,
मुझे फिर कभी ऐसा नहीं करना पड़ेगा
एक स्टॉल पर फ्लैटब्रेड बेचें।
उसे डर था कि उसके पास पर्याप्त पूंजी नहीं है,
मैंने अपनी दुकान और पुराना घर गिरवी रख दिया।
गिरवी की दुकान तक।
मैंने उसे दे भी दिया
भेड़ की चर्बी से बना जेड पेंडेंट
जो मेरी मां ने मुझे अपनी मृत्युशय्या पर दिया था ।
अब,
900 दिन बीत चुके हैं।
हर दिन चुनमिंग गेट पर,
मैंने पूर्व दिशा की ओर देखा।
उसके लौटने का इंतजार कर रहा हूँ।
इंतजार करते-करते थक गए।
लेकिन मुझे जो कुछ भी प्राप्त हुआ
यह लुओयांग से भेजा गया एकतरफा अस्वीकरण पत्र था ।
कितना दुखद है।
दुखद।
मेरे माता-पिता दोनों के देहांत के बाद,
मेरे बच्चे का अपहरण हो गया।
मैंने अपनी पत्नी को
ध्यान से न देखने के लिए दोषी ठहराया।
लेकिन उसने नौकरानी रखने के लिए पैसे न होने का दोष मुझ पर डाल दिया ।
मैं बहुत गुस्से में था
मैंने उसे थप्पड़ मारा था।
फिर वह गली के एक कसाई के साथ भाग गई ।
बाद में मुझे पता चला
कि वे काफी समय से प्रेम संबंध में थे ।
मैं बन गया
एक अकेला, निराश व्यक्ति।
लेकिन मुझे पता था कि मैं निराशा में नहीं डूब सकता।
इसलिए मैंने अपना पुश्तैनी घर बेच दिया।
और एक दोस्त के साथ,
एक दुकान किराए पर ली
और उन्होंने मसालों का व्यवसाय शुरू किया।
शुरू में हमने वाकई पैसा कमाया।
पर जल्द ही,
अदालत ने कर बढ़ाने का फैसला किया।
मेरे दोस्त को टैक्स नहीं देना था।
इसलिए उसने खातों में हेराफेरी की।
परिणामस्वरूप, हम पकड़े गए
और कर राशि से तीन गुना अधिक जुर्माना लगाया गया!
इस मामले में,
हमारी सभी संपत्तियां
जुर्माने में ही सब कुछ चला गया!
और मुझ पर भारी कर्ज का बोझ आ गया।
मेरे दोस्त ने कर्ज चुकाने से इनकार कर दिया।
इसलिए उसने सारे मसाले ले लिए।
वह दुकान से भाग गया।
मैं भी दौड़ना चाहता था।
लेकिन मुझे पकड़ लिया गया और बुरी तरह पीटा गया।
अब मेरे पास कुछ भी नहीं बचा है।
और मेरा शरीर भी अपंग हो गया है।
मुझे बोलने का यह अवसर पाकर सौभाग्यशाली महसूस हो रहा है।
और मुझे अपनी परेशानियों से राहत मिले।
धन्यवाद, सर्वशक्तिमान स्वामी।
कितना दुखद है।
दुखद।
लकड़ी की पट्टिका पर क्रमांक 3 अंकित वाला
वे आकर बोल सकते हैं।
[3]